Repository: Dulpyanghaobo/BeeSport
Catalog: SportScanner/SportScanner/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# hfs_task_tip1
source: It is best to drink 1500-1700ml daily to keep health~
zh_hans: 每天最好喝1500-1700ml以保持健康~

# hfs_task_tip2
source: When you are hungry and afraid to eat, drinking water can increase satiety.
zh_hans: 当你饿了又害怕吃东西时，喝水可以增加饱腹感。

# hfs_task_tip3
source: Drinking green tea can help you increase metabolism.
zh_hans: 喝绿茶可以帮助你提高新陈代谢。

# hfs_task_tip4
source: The best daily exercise time is 9 am, 3 pm, 7 pm~
zh_hans: 每天最好的运动时间是早上9点、下午3点、晚上7点~

# hfs_task_tip5
source: Choose pistachios instead of biscuits as snacks, the former contains fewer calories~
zh_hans: 可以选择开心果代替饼干作为零食，前者热量更低~

# hfs_task_tip6
source: Eat avocados can help prevent fat accumulation in the waist and abdomen.
zh_hans: 吃鳄梨可以帮助防止脂肪堆积在腰腹部。

# hfs_task_tip7
source: Put strawberries in the milkshake, it will make you feel full~
zh_hans: 把草莓放进奶昔里，会容易使我们有饱腹感~

# hfs_task_tip8
source: Combining aerobic exercise and strength training can lead to better effect.
zh_hans: 合理把有氧运动与力量训练相结合，效果会更好。

# hfs_task_tip9
source: The calories burned by skipping for 10 minutes is equivalent to jogging for 15 minutes.
zh_hans: 跳绳10分钟消耗的卡路里相当于慢跑15分钟。

# hfs_task_tip10
source: Eat less sugar, no more than 72 grams per day~
zh_hans: 少吃糖，每天不超过72克哦~

# hfs_me_rtip1
source: Come on! Little progress is great success！
zh_hans: 加油！小的进步也是大的成功！

# hfs_me_rtip2
source: Great！Little accumulation can bring big changes！
zh_hans: 很棒！点滴积累可以带来巨大改变！

# hfs_me_rtip3
source: Congratulations！Success is getting closer to you！
zh_hans: 恭喜！成功距离你越来越近了！

# hfs_me_rtip4
source: Keep your chin up！Small fluctuations in weight are normal.
zh_hans: 不要沮丧！体重小的波动是正常现象。

# hfs_me_rtip5
source: Don't be discouraged！Your hard work will not be disappointed!
zh_hans: 不用放弃！你的努力是不会被辜负的!

# hfs_me_rtip6
source: Take it easy! Weight fluctuations are normal.
zh_hans: 放轻松！体重波动是正常现象哦。

# hfs_me_rtip7
source: Good！Continue to enjoy a healthy daily life！
zh_hans: 很好！继续保持健康的生活方式！

# hfs_me_rtip8
source: Great！Maintaining a healthy life is the greatest success！
zh_hans: 很棒！保持健康的生活方式也是巨大的成功！

# hfs_me_rtip9
source: Take it easy！The weight fluctuates between normal values.
zh_hans: 放轻松！体重在正常值之间波动。

# hfs_me_rtip10
source: Take it easy！Weight fluctuations are very common.
zh_hans: 放轻松！体重有波动是非常常见的。

# hfs_me_rtip11
source: Don't worry！Reasonable diet can help restore weight.
zh_hans: 不要担心！合理的饮食有助于恢复体重。

# hfs_me_rtip12
source: Don't be discouraged！The hard work will not be disappointed.
zh_hans: 不用沮丧！相信努力是会有回报的。

# hfs_monday
source: Mon
zh_hans: 一

# hfs_tuesday
source: Tue
zh_hans: 二

# hfs_wednesday
source: Wed
zh_hans: 三

# hfs_thursday
source: Thu
zh_hans: 四

# hfs_friday
source: Fri
zh_hans: 五

# hfs_saturday
source: Sat
zh_hans: 六

# hfs_sunday
source: Sun
zh_hans: 日

# hfs_task_noplan
source: UNLOCK ALL
zh_hans: 解锁7日任务

# hfs_task_lose
source: Lose this week
zh_hans: 一周减重

# hfs_task_start
source: Start to complete the “Lose this week” to win a special gifts and medal！
zh_hans: 开始完成“一周减重”，以赢取特别礼物和奖牌！

# hfs_task_goal
source: Close your daily goal ring to light up the star icon
zh_hans: 完成你的每日任务进度以点亮星形图标

# hfs_task_goaltip
source: 97% of users who follow our recommended diet plan are more likely to obtain significant weight changes within 7 days
zh_hans: 97% 的用户遵循我们推荐的饮食计划在 7 天内获得显着的体重变化

# hfs_task_add
source: Add your meal today
zh_hans: 添加您今天的餐食记录

# hfs_task_meal
source: Log breakfast, lunch and supper
zh_hans: 记录早餐、午餐和晚餐

# hfs_task_go
source: GO
zh_hans: 前往

# hfs_task_htip0
source: Daily health tips
zh_hans: 每日健康建议

# hfs_task_inform
source: Introducing “%@”
zh_hans: “%@”简介

# hfs_task_sound
source: Sounds good
zh_hans: 听起来很棒

# hfs_task_great
source: Great!
zh_hans: 很棒

# hfs_task_Htip
source: Heathy tips:
zh_hans: 健康小建议：

# hfs_task_medal1
source: Congratulations on getting the level 1 medal !
zh_hans: 恭喜您获得一级奖牌！

# hfs_me_under
source: Underweight
zh_hans: 体重偏低

# hfs_me_normal
source: Normal
zh_hans: 正常体重

# hfs_me_over
source: Overweight
zh_hans: 体重偏高

# hfs_me_fat
source: Fat
zh_hans: 肥胖

# hfs_me_bmi
source: Your BMI
zh_hans: 你的BMI

# hfs_homepage_ndetail
source: Nutrition Details
zh_hans: 营养成分

# hfs_homepage_guide1
source: Get the daily calorie to lose weight
zh_hans: 获取每日卡路里信息来帮助减重

# hfs_homepage_guide2
source: Take a picture of what you eat,you'll know how many calories they are
zh_hans: 拍一下你的餐食，便可以知道它们有多少卡路里

# hfs_homepage_back
source: Back to Today
zh_hans: 返回今日

# hfs_homepage_click
source: Let's start our healthy plan to win the medal🏅
zh_hans: 开启你的健康方案去赢得勋章吧🏅

# hfs_photo_recognize_skip
source: Skip Now
zh_hans: 跳过

# hfs_photo_recognize_gtip
source: We offer powerful AI Meal Scanner to help you log meal faster. Take a photo of your food and show calories and nutrition in seconds. It‘s much easier and FREE of use!
zh_hans: 我们为你提供永久免费的AI识别功能，你只需要拍照或上传手机中的图片，就能获取食物信息。

# hfs_guide_later1
source: Not Now
zh_hans: 稍后再试

# hfs_guide_sscan
source: Start to Scan Food
zh_hans: 开始拍照识别

# hfs_photo_recognize_many
source: Make food recording faster！
zh_hans: 让食物记录更便捷！

# hfs_task_medal2
source: Congratulations on getting the level 2 medal !
zh_hans: 恭喜您获得二级奖牌！

# hfs_recipe_locked
source: Complete the "Lose this week" to win RECIPE for free!
zh_hans: 完成每周减重，免费获得食谱功能

# hfs_task_7finish
source: You're reached your goal,keep the healthy lifestyle for a better life!
zh_hans: 你已坚持了超过7天，很棒哦！请继续保持！

# hfs_barcode_reminder
source: Make sure the barcode is in the frame
zh_hans: 请确保条形码在镜头框内

# hfs_photo_result_attention
source: Attention
zh_hans: 注意

# hfs_photo_access
source: Take photos to analyze your diet,please enable Camera Access
zh_hans: 我们需要相机权限，以通过照片来分析你的饮食营养

# hfs_unit_tips
source: Number of serving
zh_hans: 食物份量

# hfs_guide6_date
source: Target date
zh_hans: 推荐日期

# hfs_calorie_burned
source: Calories burned today
zh_hans: 今日热量消耗

# hfs_activity_steps
source: steps
zh_hans: 步

# hfs_sport_health_button
source: Connect to Health
zh_hans: 关联苹果健康

# hfs_sport_health_access_content_1
source: Please accept h-Tracker access to Health.Turn categories on in your phone
zh_hans: 请在“健康”应用开启h-Tracker的数据授权。打开“设置”

# hfs_sport_health_access_content_2
source: settings > Health > Data Access & Device > h-Tracker.
zh_hans: “设置” > “健康” > “数据访问权限与设备” > “h-Tracker”

# hfs_guide_banner1
source: Healthy ways to loss weight
zh_hans: 健康的减重方式

# hfs_guide_banner2
source: Almost every user who keep using our app are more likely to reach their goal.
zh_hans: 几乎所有坚持使用我们APP的用户 都更容易达成他们的目标

# hfs_guide_banner3
source: Making meal scan faster
zh_hans: 更快更好的食物识别

# hfs_guide_banner4
source: The powerful AI meal scanner helps you log meal faster,It’s much easier and FREE.
zh_hans: 强大的AI只能识别技术让你添加餐食变得 更快更简单，而且是免费的

# hfs_guide_banner5
source: Better life for the future
zh_hans: 让未来生活更美好

# hfs_guide_banner6
source: We care about your health, and your privacy as well.
zh_hans: 我们注重你的健康，也更加注重 保证你的隐私安全

# hfs_guide_scan1
source: START SCAN
zh_hans: 开始餐食体验

# hfs_guide_scan2
source: We prepared sample photo for you
zh_hans: 我们为你准备了示例图片体验

# hfs_camera_tips
source: Tips
zh_hans: 小贴士

# hfs_homepage_water1
source: Water
zh_hans: 喝水

# hfs_homepage_water2
source: L
zh_hans: 升

# hfs_homepage_water3
source: Bravo !
zh_hans: 棒！

# hfs_homepage_water4
source: You‘ve achieved your goal. You can of course drink more if you are thiresty or exercising.
zh_hans: 恭喜，你已达成喝水目标。若感觉口渴仍可继续喝水。

# hfs_homepage_water5
source: Water Goal
zh_hans: 喝水目标

# hfs_homepage_water6
source: Keep track of your daily intake.
zh_hans: 每日饮水量

# hfs_homepage_water7
source: Glass
zh_hans: 杯

# hfs_homepage_water8
source: Glasses
zh_hans: 杯

# hfs_homepage_water9
source: 1 Glass = 0.25 L
zh_hans: 1杯 = 0.25 L

# hfs_homepage_watertip
source: Click here to update your dailywater goal.
zh_hans: 点击这里可以更新你的每日饮水目标。

# hfs_homepage_widget
source: Brand New Widgets
zh_hans: 全新的小组件

# hfs_homepage_widadd
source: Hey! We have upgraded the new widgets, you can add it to Home Screen,come and try it now.
zh_hans: 嘿！ 我们全新升级的小组件，您可以将其添加到主屏幕，快来试试吧。

# hfs_homepage_wimore
source: See More
zh_hans: 了解更多

# hfs_homepage_new
source: What’s New？
zh_hans: 新功能介绍

# hfs_homepage_new1
source: You can add widgets to Home Screen.
zh_hans: 你现在可以添加小组件到主屏幕了。

# hfs_homepage_new2
source: Water Goal is alreday for you.
zh_hans: 现在可以制定你的喝水目标。

# hfs_homepage_new3
source: Tap the Goal ring icon in the upperleft corner to start “Lose this week”
zh_hans: 点击主页左上角的 目标ICON 开始你的“减重周”。

# hfs_homepage_new3Bold
source: Goal ring icon
zh_hans: 目标ICON

# hfs_homepage_new4
source: More new features are waiting for you to explore.
zh_hans: 更多新功能等着你去探索

# hfs_me_widget
source: How to add widgets
zh_hans: 添加小组件到主屏幕

# hfs_widget_how
source: How to Add Widgets to Home Screen？
zh_hans: 如何将小组件添加到主屏幕？

# hfs_widget_tip0
source: Live a better life !
zh_hans: 享受更好的生活！

# hfs_widget_step1
source: STEP 1
zh_hans: 第一步

# hfs_widget_tip1
source: From the Home Screen，touch and hold a widget or an empty area until the apps jiggle.
zh_hans: 在主屏幕上，长按小组件或空白区域，直到应用程序展示抖动。

# hfs_widget_step2
source: STEP 2
zh_hans: 第二步

# hfs_widget_tip2
source: Tap the Add button + in the upperleft corner.
zh_hans: 点击左上角的添加按钮 +。

# hfs_widget_step3
source: STEP 3
zh_hans: 第三步

# hfs_widget_tip3
source: Select hTracker, choose your favorite size, the tap Add Widget.
zh_hans: 选中 hTracker，选择你喜欢的尺寸，点击 Add Widget即可。

# hfs_widgets_1
source: SUMMARY
zh_hans: 每日汇总

# hfs_widgets_2
source: Keep your healthy lifestyle and Live a better life!
zh_hans: 保持健康的生活方式让生活更美好！

# hfs_widgets_3
source: WATER TRACKER
zh_hans: 喝水记录

# hfs_widgets_4
source: Keep your water intake throughout the day.
zh_hans: 每天保持足够的饮水量

# hfs_widgets_5
source: NUTRITION INTAKE
zh_hans: 营养摄入

# hfs_widgets_6
source: Get an overview of your daily calorie intake by meal.
zh_hans: 获取每日餐食的营养总结

# hfs_widget_scan
source: Scan
zh_hans: 扫描

# hfs_widget_barcode
source: Barcode
zh_hans: 条形码

# hfs_widget_g
source: g
zh_hans: 克

# hfs_search_best
source: Best match
zh_hans: 最佳结果

# hfs_search_more1
source: More results
zh_hans: 更多结果

# hfs_search_custom
source: CUSTOM
zh_hans: 自定义

# hfs_search_attention
source: Attention
zh_hans: 注意

# hfs_search_attention1
source: already exist in the list, do you want to replace it?
zh_hans: 已在列表用，想要覆盖它吗？

# hfs_search_replace
source: Replace
zh_hans: 覆盖

# hfs_summary
source: DAILY SUMMARY
zh_hans: 今日总结

# hfs_summary_advice1
source: TIPS FOR TODAY
zh_hans: 今日建议

# hfs_summary_advice2
source: TIPS FOR TOMORROW
zh_hans: 明日建议

# hfs_summary_assessment1
source: Want to know more about your day rating?
zh_hans: 想知道你的每日评分吗？

# hfs_summary_new_tips
source: New tips
zh_hans: 新建议

# hfs_summary_assessment2
source: WELL DONE 😊
zh_hans: 做的不错

# hfs_summary_assessment3
source: IMPROVE 💪
zh_hans: 有待提高

# hfs_summary_assessment7
source: Today's diet is good, keep it up!
zh_hans: 今天的饮食不错，继续保持

# hfs_summary_assessment8
source: Today's diet is average and needs to be improved.
zh_hans: 今天的饮食一般，有待加强

# hfs_summary_statistics1
source: NUTRITION INTAKE
zh_hans: 营养摄入

# hfs_summary_statistics2
source: MEALS
zh_hans: 餐别

# hfs_summary_statistics3
source: FOOD GROUPS
zh_hans: 食物种类

# hfs_summary_statistics4
source: intake
zh_hans: 摄入

# hfs_summary_statistics5
source: recommend
zh_hans: 推荐

# hfs_summary_statistics6
source: Fruits/Veggies
zh_hans: 果蔬

# hfs_summary_statistics7
source: Grains
zh_hans: 谷物

# hfs_summary_statistics8
source: Protein
zh_hans: 蛋白

# hfs_summary_statistics9
source: Dairy
zh_hans: 奶类

# hfs_summary_statistics10
source: If every day like today,in 4 weeks you'd weigh
zh_hans: 如果每天的热量控制都和今天一样，你4周后的体重将是

# hfs_summary_statistics11
source: *Your projected weight change is an estimate based on your net calorie for today.Actual results may vary.
zh_hans: 体重的预测是基于今天的净卡路里摄入，实际值可能发生变化。

# hfs_new
source: NEW
zh_hans: 新

# hfs_summary_assessment9
source: KEY FOOD
zh_hans: 重点食物

# hfs_summary_assessment10
source: BEST
zh_hans: 很棒

# hfs_summary_assessment11
source: LESS
zh_hans: 少吃

# hfs_summary_assessment12
source: This food is good because:
zh_hans: 这个食物好，因为

# hfs_summary_assessment13
source: This food should be less because:
zh_hans: 这个食物应该少吃，因为

# hfs_food_detail
source: Food Rating
zh_hans: 食物标签

# hfs_homepage_reminder1
source: Great!
zh_hans: 太棒了！

# hfs_homepage_reminder2
source: You‘ve logged your breakfast.
zh_hans: 你已经成功记录了早餐

# hfs_homepage_reminder3
source: You‘ve logged your lunch.
zh_hans: 你已经成功记录了午餐

# hfs_homepage_reminder4
source: You‘ve logged your supper.
zh_hans: 你已经成功记录了晚餐

# hfs_homepage_reminder5
source: You‘ve logged your snack.
zh_hans: 你已经成功记录了零食

# hfs_homepage_reminder6
source: Good job!
zh_hans: 很棒!

# hfs_homepage_reminder7
source: You’ve logged your activity !
zh_hans: 你已经成功记录了运动 !

# hfs_remark_1
source: Do You Like hTracker？
zh_hans: 你喜欢hTracker吗？

# hfs_remark_2
source: Your suggestions will be very helpful to us.
zh_hans: 你的建议对我们非常重要

# hfs_remark_3
source: Complete
zh_hans: 完成

# hfs_remark_4
source: We are grateful to hear all your viewpoint.
zh_hans: 我们很乐意听取你的建议

# hfs_photo_greminder1
source: Scan tips for best results
zh_hans: 扫描使用提醒

# hfs_photo_greminder2
source: Food & Bar Code
zh_hans: 食物和条形码

# hfs_photo_greminder3
source: Food & Bar Code can be scanned quickly to get results
zh_hans: 通过扫描食物和条形码可快速得到结果

# hfs_photo_greminder4
source: Might lead to poor results
zh_hans: 不好的识别体验

# hfs_photo_greminder5
source: Nutrition Facts & Packages
zh_hans: 营养成分表和包装袋

# hfs_photo_greminder6
source: Nutrition Facts & Packages cannot be scanned to get the result
zh_hans: 营养成分表和包装袋无法通过扫描得到结果

# hfs_photo_greminder7
source: Best way to take photo
zh_hans: 最好的拍照方式

# hfs_photo_greminder8
source: For better results,make sure your food is in the frame
zh_hans: 为了更好的拍照体验，请确保食物在示例框内

# hfs_photo_greminder9
source: What we can’t scan
zh_hans: 我们不支持识别

# hfs_photo_greminder10
source: Your idea is so cool, but we can't scan selfie and pets yet
zh_hans: 抱歉，我们无法识别如宠物等其他类型哦～

# hfs_photo_greminder11
source: Click here to search for added food.
zh_hans: 点击搜索并添加食物

# hfs_fooddetail_lights_intro1
source: Recommended & Healthier
zh_hans: 更健康，推荐

# hfs_fooddetail_lights_intro2
source: Seldom & Less
zh_hans: 少吃

# hfs_fooddetail_lights_intro3
source: Not Recommended
zh_hans: 尽量不吃

# hfs_fooddetail_lights_intro4
source: Evaluation Rules
zh_hans: 评价规则

# hfs_fooddetail_lights_intro5
source: Based on the nutritional requirements of a general person under 2000 kcal calories, combined with food calories and key nutritional performance, we have formulated food traffic lights to help you make a healthier and easier choice for weight loss.
zh_hans: 基于2000kcal热量下常规人群营养需要量，结合食物热量、关键营养表现等，我们制定了食物红绿灯；在体重管理阶段，帮助你更轻松地选择食物。

# hfs_photo_feedback1
source: Let us know the problems to help us better.
zh_hans: 让我们知道你遇到的问题，帮助我们改进

# hfs_photo_movedelete1
source: Move here to delete
zh_hans: 拖动到这里删除

# hfs_photo_movedelete2
source: Food data is deleted
zh_hans: 食物记录已删除

# hfs_photo_feedback2
source: Submit Suggestion
zh_hans: 提交建议

# hfs_photo_feedback3
source: Didn’t find what you were looking for?
zh_hans: 图片中的食物未被识别？

# hfs_photo_feedback4
source: Submit Photo
zh_hans: 提交图片

# hfs_photo_feedback5
source: Don't worry, we will not use your data elsewhere.
zh_hans: 别担心，我们不会泄漏你的图片信息

# hfs_photo_feedback6
source: Incomplete scan
zh_hans: 识别错误

# hfs_photo_feedback7
source: Wait too long
zh_hans: 等待时间过长

# hfs_photo_feedback8
source: Unit not clear
zh_hans: 食物单位问题

# hfs_photo_feedback9
source: Other
zh_hans: 其他

# hfs_photo_feedback10
source: Are you having any problems else？
zh_hans: 还有其他问题吗？

# hfs_photo_share
source: Share your ‘healthy moment‘ and let friends join in✨
zh_hans: 分享你的“健康时刻”让朋友们一同加入

# hfs_photo_share1
source: Share to
zh_hans: 分享至

# hfs_photo_share2
source: Edit photo
zh_hans: 编辑图片

# hfs_photo_share3
source: Filter
zh_hans: 滤镜

# hfs_photo_share4
source: Sticker
zh_hans: 表情

# hfs_photo_guide
source: No food photo? Don’t worry, We have sample photo for you. Start your first scan experience!
zh_hans: 没有食物图片？别担心，我们为你准备了示例图片，开启你的首页识别体验吧～

# hfs_photo_guidem1
source: Select the foods you want to edit, long press to move them.
zh_hans: 选择想要记录的食物，长按可以拖动哦

# hfs_photo_guidem2
source: You can adjust food size in the list and unit.
zh_hans: 调整食物的份量

# hfs_photo_guidem3
source: You can search and add the foods you want, and then save them.
zh_hans: 也可以通过搜索添加并记录食物

# hfs_photo_guidem4
source: Don't save and skip
zh_hans: 不保存

# hfs_task_intro1
source: How can get medal?
zh_hans: 怎样获得奖牌？

# hfs_task_intro2
source: • Walk 3,000 steps today • Create your plan • Add your meal today
zh_hans: • 今天走了3000步 • 制定你的计划 • 记录今天的饮食

# hfs_task_intro3
source: Level up the medal!
zh_hans: 升级奖牌！

# hfs_task_intro4
source: • Log your meal by scanning • Do some exercise • Check your daily nutrition detail • Login your account
zh_hans: • 通过拍照识别记录饮食 • 完成并记录一项运动 • 查看今日营养评价 • 登录账号

# hfs_task_intro5
source: * Achieve any one can level
zh_hans: * 达成以上任一项即可升级奖牌

# hfs_today_assessment1
source: Overeating or low calorie intake will make your card RED 👉
zh_hans: 吃多或吃的过少，卡片评价都为红色

# hfs_meal_delete_noti
source: All food has been deleted
zh_hans: 食物被清空

# hfs_photo_share5
source: Cannot share without finding facebook on your device.
zh_hans: 没有在你的设备上找到facebook，无法安装

# hfs_photo_feedback11
source: Please select at least one tag
zh_hans: 请至少选择一个标签

# hfs_photo_movedelete3
source: Can’t move tag on this mode
zh_hans: 该模式下标签不支持移动

# hfs_today_assessment2
source: Your diet is going well! Some tips can help you be better!👉
zh_hans: 今天吃的不错！注意些小细节，你可以做的更好！

# hfs_today_assessment3
source: Go over the adjustments and keep up the good work!👉
zh_hans: 注意下需要调整的地方，继续努力！

# hfs_today_assessment_button
source: SEE MORE
zh_hans: 更多

# hfs_today_assessment0
source: RATING OF TODAY
zh_hans: 当日评价

# hfs_today_assessment4
source: Log more meals to see your rating!
zh_hans: 记录更多餐次后可查看评价

# hfs_photo_nobarcode
source: We don’t know this barcode yet
zh_hans: 抱歉，该条形码还未被录入

# hfs_photo_package
source: It looks like a packaged food
zh_hans: 看起来好像是外包装哦～

# hfs_photo_addcode
source: I want to add it
zh_hans: 添加条形码信息

# hfs_photo_retake
source: Take another photo
zh_hans: 另拍一张

# hfs_photo_selfcode1
source: Required information is not completed
zh_hans: 必填信息不能为空

# hfs_photo_selfcode2
source: This barcode has been added to our database✨
zh_hans: 条形码已添加完成

# hfs_record_feedback_title1
source: Oops!
zh_hans: 糟了！

# hfs_record_feedback_title2
source: Great!
zh_hans: 很棒！

# hfs_newer_guide1
source: What’s hTracker?
zh_hans: 什么是hTracker？

# hfs_newer_guide2
source: Find out how we can help you become healthy
zh_hans: 来看看我们如何帮你变得更健康

# hfs_newer_guide3
source: Welcome to hTracker！
zh_hans: 欢迎来到hTracker！

# hfs_newer_guide4
source: In our app you can record your daily diet and exercise here, and get exclusive advice from our nutritionist. We can help you reach your weight loss goals more efficiently.
zh_hans: 我们是一款可以记录日常饮食和运动，并帮助你科学减重达成目标的健康APP，你可以设定减重目标，记录你的日常饮食和运动等。来吧，一起活出健康风采！

# hfs_newer_guide5
source: Calorie tracker
zh_hans: 卡路里追踪器

# hfs_newer_guide6
source: Empowered by our professional food database, you can easily record what you eat and how many calories you consume every day.
zh_hans: 我们拥有专业，全面的食物数据库。来记录每天你都吃了些啥，不要忘记，多喝水多运动也是健康生活不可或缺的一部分。

# hfs_newer_guide7
source: AI meal scanner
zh_hans: 智能食物识别

# hfs_newer_guide8
source: AI food recognition is more convenient and faster. Just one Click, there is the result.
zh_hans: AI食物识别比传统的手动输入记录食物更方便，更快捷。咔嚓一下，结果就有了。

# hfs_newer_guide9
source: Rating of today
zh_hans: 今天的健康评分

# hfs_newtask_basic1
source: Personalised
zh_hans: 个性化

# hfs_newtask_basic2
source: Healthy program
zh_hans: 健康方案

# hfs_newtask_basic3
source: Your program
zh_hans: 你的方案

# hfs_newtask_basic4
source: Start Now
zh_hans: 开始

# hfs_newtask_basic5
source: In progress
zh_hans: 进行中

# hfs_newtask_basic6
source: You don’t have any plans in progress, Choose the one that suits you to start.
zh_hans: 你没有正在进行中的任务，选一项适合你的开始吧。

# hfs_newtask_basic7
source: 7 Days Plan
zh_hans: 7天计划

# hfs_newtask_basic8
source: 7 Times Plan
zh_hans: 7次计划

# hfs_newtask_basic9
source: In order to efficiently achieve your goals, please login to get our professional advice.
zh_hans: 为了更好地帮助你达成目标，我们需要你登录账号来持续追踪并为你持续提供专业建议。

# hfs_newtask_basic10
source: Go to login
zh_hans: 前往登录

# hfs_newtask_basic11
source: Are you sure to give up the ongoing program and start a new one？
zh_hans: 有正在进行中的任务，你确认放弃并开始新的吗？

# hfs_newtask_basic12
source: Nope
zh_hans: 暂时不用

# hfs_newtask_basic13
source: Start new
zh_hans: 开始新任务

# hfs_newtask_basic14
source: Congratulations to close the goal ring achieving today's goal！
zh_hans: 太棒了！恭喜你达成今日的目标

# hfs_newtask_basic15
source: Start Plan Now
zh_hans: 开始计划

# hfs_newtask_basic16
source: Close your daily goal ring to light up the star icon
zh_hans: 完成每日任务可以点亮星星

# hfs_newtask_basic17
source: You have reached your goal, you can choose continue the program, or start another new.
zh_hans: 真棒！你已经达成了健康目标，你可以选择继续该方案，或开始新的其他方案。

# hfs_newtask_basic18
source: One more time
zh_hans: 再来一次

# hfs_newtask_basic19
source: Start new program
zh_hans: 试试其他

# hfs_task_bd_name
source: Balanced Diet
zh_hans: 均衡饮食

# hfs_task_bd_intro
source: Balanced diet can help you achieve healthy and lasting weight loss. In this plan,followings are your key tasks.
zh_hans: 均衡饮食可以帮助你取得健康持久的减重效果

# hfs_task_bd_intro1
source: • Control calorie intake within a certain range • Enjoy a variety of foods
zh_hans: • 控制摄入热量在一定范围内 • 吃多种食物

# hfs_task_bd_task1
source: Proper calorie intake
zh_hans: 记录饮食，控制热量

# hfs_task_bd_task3
source: Eat at least 6 kinds of food
zh_hans: 每天吃至少6种食物

# hfs_task_ltw_name
source: Lose This Week
zh_hans: 一周瘦身

# hfs_task_ltw_intro
source: To lose weight is not only to eat healthy, but also to exercise.Try to walking every day and eat regularly. The change begins now.
zh_hans: 7分吃3分练，尝试规律饮食和每天运动，改变就会开始

# hfs_task_ltw_task_intro1
source: • Log your meal everyday • Do some exercise or walking • One random task
zh_hans: • 记录每日饮食 • 记录运动或步数 • 一次随机任务

# hfs_task_ltw_task_intro2
source: • Achieve daily water goals • View daily assessment • Log your meal by scan the photo
zh_hans: • 达成每日喝水目标 • 查看每日营养建议 • 通过拍照识别记录饮食

# hfs_task_ltw_task_intro3
source: • Log your meal everyday • Do some exercise or walking
zh_hans: • 记录每日饮食 • 记录运动或步数

# hfs_task_ltw_task2
source: Do some exercise or walking
zh_hans: 记录运动或步数

# hfs_task_ltw_task3
source: Good for your health
zh_hans: 对你健康有好处

# hfs_task_ltw_task4
source: View daily assessment
zh_hans: 查看每日营养评价

# hfs_task_ltw_task5
source: Random tasks
zh_hans: 随机任务

# hfs_task_ltw_task6
source: Can make you reach goals faster
zh_hans: 可以让你更快达成目标

# hfs_task_ltw_task7
source: Achieve daily water goals
zh_hans: 达成每日喝水目标

# hfs_task_ltw_task8
source: Log your meal by scan the photo
zh_hans: 通过拍照识别记录饮食

# hfs_task_ltw_task9
source: • Achieve daily water goals • View daily assessment • Log your meal by scan the photo
zh_hans: • 达成每日喝水目标 • 查看每日营养建议 • 通过拍照识别记录饮食

# hfs_task_ltw_task10
source: • Log your meal everyday • Do some exercise or walking
zh_hans: • 记录每日饮食 • 记录运动或步数

# hfs_task_we_intro
source: Water is your body's principal chemical component and makes up about 50% to 70% of your body weight. Your body depends on water to survive.
zh_hans: 水是身体的重要组成部分，占了体重的50~70%。你的身体离不开水

# hfs_task_we_task_intro1
source: • Achieve daily water goals • Log your meal everyday
zh_hans: • 达成每日喝水目标 • 记录每日饮食

# hfs_task_we_task1
source: Achieve daily water goals
zh_hans: 达成每日喝水目标

# hfs_task_we_task2
source: Log your meal everyday
zh_hans: 记录每日饮食

# hfs_meal_nutrient_overdose1
source: %@ brings too much %@
zh_hans: %@食物带来过多的%@营养素

# hfs_meal_nutrient_overdose2
source: overtake
zh_hans: 过量
